1. Установить python

2. Напишите программу, которая:
	1.	Запрашивает у пользователя, какое у него любимое животное.
	2.	Запрашивает у пользователя, какое имя он хочет дать этому животному.
	3.	Выводит текст в формате: Ваше любимое животное — <животное>. Вы назвали его <имя>.

	Пример работы программы:
	Ввод:
	 Введите ваше любимое животное: собака
     Как вы хотите назвать это животное? Рекс
    Вывод:
     Ваше любимое животное — собака. Вы назвали его Рекс.

vasya_federov.py
* готовое решение отправить Бежану(@JustBejan) в телеграм (лс)

